diffoit& ne me saisoit‘esperer 'qu'elle paffera pardessus
’ mesdefautsmatemerite‘7·v01c1enabreg'e*unproj·e÷t‘*

demon ouvrage: ’ᾗ 1 ¹
' Danslapresace,j’aisuccin&ementexp11qu&touss “
les termes du-titre de ce'trait& , δι l'- ai {clairci par quel-
quesremarquesessentielles. J'aitraitfidansslapremiea·
reseffiondupremiercha irredeworigine des Evangiae
les des Dimanches&des Fetesssyant pre'mierement al-
'leguefiltes sentimens⁴ des autres qui en ont fait m'ent‘ion',
quoique legerement & superficiessement (car person-
ne ‚ qfie* je sache, n'aj encore examin& cette matiereasst
fondsmalgresssonimportance;)Maiscommeaueunede
¹¹¹leulrs preuvesn'est assez bien fonde'e&ne peur e‘tre ad-
,miseabsolumentsscsans contredit,j'ai fait tous¹ meges-⁹
forts pour proposet la chose plus distin&ement & avec
plus de sondement, apuye' de quelques vie‘ux e'crssits ὃ(
monumens dignes· de foi. C’est pourquoi j'ai dabord'·
; prouve des &vangiles desfe'tes quele's seffionse'vangeli·v
ques xqui· comprene'nt ces histoires &les biensaits qu&
Dieunousaaccorde's‚enmemoiredesquelslessstesaw κ
nuell'es onte‘te‘ etablies·,-sontauffiandennes que les fe?-
tes3&enmeme1tems‚ j'aimontre'enpaffant par des au
teursdignes.⁴desoil’originedes'fsstesengenera-l. ³ ς
¹ ²J‘aiauffi'en‘particulierparcourulesjoflrs‘des'Ap&-
tres,1&j’avanee‚fonde'surtouslesmeflleurs e'erits de Γ.
antiqui& que quoi que-la plfip-art des fsstes'des Apsstre's·
nsaiefnt commence'qUe dans les fiecles barbares, ne an—
’ moins lesevangilesqu’onlsst& present ont de¹ ja &te' leus
'anparavantpourl’ordin‘aire en d'autresjour'5‚& ensuite·
fiJ‹{s{1cesj011rs.c1. «Ἀρϊὲε celaj’en viens a'ux evangileff
desdimanches,offij’aifaitvairpanplufieursfondemens
solides que le commenceme‘nt· d'exphquer·les sefflons ’
evangeliques cha¹que dimanche, *d’anne‘es ἐι au'tre s'est

-mfait

 

