scours veritablement theologiqueMpirituel, de sortes
qu'ila paru presque dans toutes les paroles parties de

votre bouchedes rayons dela. piet& que Vous avez he·
rite'edeVos Aneetres,'en particulier de Monseigneuf =
vorrePere deglorieuseme‘moire,laquelle. vertu l'a- fait
sumommer<avecjustieeErnstlePieum *sous cesbien·
faits e'tanrsfi grands &fi fignale‘s ques rien ne les peut ἑὲ
galer,ex1gentauffi1a plus juste des reconnoiffan‘ces & ,
unnombreinfimd'aetionsdegraces3mais sentam mon
impoffibilite' &eet egerd, j’aprehende bien de ne pas
re'fiffir dans mon deffein, puisque je ne ‘saumis Vous
marquer la moindre partie des reffenthnene qui m'en·
dementent, Ien’aipourtantpasoseentierementmanss
querssunfijustedevoir,e'estpout’quoijepreeslalibers
tederemercier V. A. S, &les Illustriffimes Prffl‘ees de
tontesles puissaneesdemoname& avec la ‘plus devote
soumffion', de tantdefev'eurs5 dontj'ai efe' ‚ pour ainsx·
dire‚accable'. Veussupliant,Meffeigneeirs,deconti-z
nuerdme favoriserdepluen plus ,de votre ¹inestimable
affeffion. ,θοῇς cette douce esperanee2 jemesuis eman·
ciped‘offi·1·ri1v‚A.s‚&etoutezsonsslustriffimeMais0n2
lepresenttee-ite', &tent pleinement persuade que V ous-
* -agee'eeezeetravail,nencommeunpeesentdignedeVoev
sslustriffimesPersomefflmaiscommeunemarque‘de‘la
{oumiffion ὃ( du prosond respe& d'un tres humblevv&
tre'sfide1esujet,ayantvollluparleenquelq11e mamere?
rendere compte ἐν, A. S. de l' avancement de mes e'rus
des. 11 est bien vrai que fi les presens qu‘on fait auxv
grandsPrincesdoiventavoirduraperteleurgrandem,
jedevrois desespefer du succe's de celui-ci, j’aurois m&-
, ¹ melieudedouterfivous-leregarderezd'unoeilauffisaa· ¹

vol-‘ablequejelesouhaiterois‚fivotrebenigmteaccon.
tume'e& 'd'ailleurs fi connue' d'un chacun ne m'enhar»

’ diffoie ,

 

