dan ,d‘un diocese?9 011*un pour cet effeton eonvoquey un sy-
nodedepredjcateurs. J'aienmssmetemsreponduaveqfon·
[dement &senpeusdemots aux argumens qu onacoutume d’

’ » alleguerpourladefenceffle-maintiende ces paffages.³J²}1i
infer&dela-qu’ilseroit&souhassiwteryque chaque souverain -fit'
unautrereglemexntmieuxdirigss‚eue'gardaeicestexteffiquss
:vcependant aucune personne privtfie ne -pouvoit derogenogu
,contrevenirpar son autorktti ἐι cette ceremonie de l’eglise,
mais qu'en ce casm faloit observerla regle de polirique:
szwoiquuelaescbofi’sqm'nesontpasbzrn'ot'raetpoukvoir&qu‘imzpotflt⁴
{ventemabolieqparnouskmbmessdoivmtdemererdanslmrentier‚
,Δρ-’μων al‘alterer le repas public oa d'exci'ter das trsottbletszou des fi·

dition}; ’
Outre cela j'ai ausfi fait voir que'les textos ou passages n’e'·
tantpas retranchssspar une autorjte' publique, Les'predica· ¹
teurs‘phuvoienteependant,en ¹quelque sagon, par-une dili-
genceinfatigablesubvenirauxdbfauts decessecffigions evan-
geliques·, enfaisantda11sl'0rdre, au lieu d’exorde, l’analise
de quelques autres livres desainte escrisure ἃ en lisant affin
dument lambibIe dans les affemble'es publiquesfen faisant
brievementlesommaireouunecourterecapitulationdec'eae
qu’ils ontlel'l&en montrant comment ils doivent pour leur
&dificationfaireunbonusage'decequ’ilsont entendu. De
plu& en expliquantdans les sermons des j-ours ouvriers les
‘principaux versets qui confinem< des matieres qui ne se
trouventpoint daus les evangiles ,ἐ oudumoins q11in7y sont
‘pas fidistinRement exprime'es ,ἃεὲη fin ensinstruisant leurs
auditenrspardefrequenscatechismes‚leuraprenantparle ⁵
moyen clairementlesplus necessaires articles defoi. Ἴ ,

Dans la seconde seffion j'ai pareille'ment soutenuque les
”epsstres des fetes&d³es' Dimanches ont ἑτέ kaussement de‘jo· ¹
intes du sens du texte ‚mais que toute fois elles comprenent
des matierespresque plusutiles &plus edifiantes que leswe-
vangiles ‚ &que par conseque1>1t quelques uns ont sotlhafftb

- (‚2 qu'eoes f

 

