, deDignitatePericnparicrneuangelicnnnn ‚1431 ’

’ tesaedificationemvarieimpediunt‚ quodsienim eadem res
iisdem verbis&circumstn1tiis·p0st aliquot annos in- cathed-
ra' saenarepetitulnquod auditores sicilech-seruant, idem nil

’ nisi dgispeiimnnninisteriiecclestnstici'8(simu-l taedium verbidi-
ninigignit,vtdieant:-fficnneissnbnnbnbnnne uniet binni
[nunnnnviennense&minamine!ibbnbssstbon nfft nebien) .

ᾖ ” i'nnicbtnitbnbninninbiebncbeneneinniunbensebnnn Ἴ ’

¹ ebenffiutbobninbeeffinnibebiennensaneinhncre,cum fa-
cilepnffemuS, debebamusimbecillit'ati &snb licitati plebis
succurrere,quaesuanaturavnriemtemirfficedefeblntunfflum
ingensin verbe Dei sit varietas rerum, en debebat ad nugen-

.,dam simpliciorem cognitionemimpendi winigis, qniebaec ι

7 'varietas‘nontamdelebatura,qnamprnfntuiafie. Postea've·
ro pericopae illae desideriumilloinm, quiin cognitione δε .
timore Deici‘escere' cupiunt ‚. infringit iin rudioribus vsero lb(
‘a ’ π ,., nnpi-

¹ ,, iegere. Nuncveroremotaistabanbariemubis&plurimissane

postillisabsquevllnreiliternriae autcbristianifini damnoicanete

possemus ,cnm hodie tantum foueam ignauiam& 'insomnium

siioncionanrum multorum& rebus demesticisvper totam hebdo-

⁴. mademimbliciti, aut exaliacausadefatigati‚di-eSabbatbiqexso-

. cordi-aadpostillas tanquam oraculum delphicum coniugium,

’ εῑςωεεκὴαεὶηῑτοὶῑυω“,τκὶΠεοκοπὰἰμηῃεκὶίὶαῐτεᾷεεῑοηειηᾶ
ex alia deniqne Vsus concionisdeTumunt, atque centonem quen. ,

“ dam consentiunt saepe p-rudentiotibus ridiculum magis inquam?

anturpem& deplorandum. Cuius infignis inscitiae specimen

egosaepeoffindbvbidiealiquopoenitentiaiiauttaiismodialio-

veibaexnaordinaria, in quae nulla piostant postilla} explicanda

venerunt. Tkumenim circum.n1rsitare ad dominos,c0nfi·atrn

¹ ·· , vicinos. aut dimittere solent Iudimoderacorem‚ quisexploiet,

, num nullus sit idmanus verborum istorum ,interpres 8< expli-

„ catut? vernaculo strmonedicu‘nttssntbenbevisscvc Consra‘a

ter niebtbbcfibev? Accedit quoque incommodum , qnod aue

ditoribus accsescit, qui talisniodi postillis &concionibus a com·

⁷- negandissibibIbliis‚iisdemqnelegendisabducuntun

 

