de Origine Pericoparum euangelicamtm. 77

= solliei}11S,vt1um pericopaehaepraecisaiisdemdiebus,' qui-
bus-hodie2s1ntpreelee'see&explicetae; sed sufficiesec'HQnes
istasstGreg'o‘rio ex plicatas‚iam ante eius tempora a reliquo

‘ '¹ »contexendiuulsas&seorfim diebus certis trabeatus misse, ὃς
, ita adHieronymzaetetem accedere ue vero quid dicam‚quod
’ nonprobem‚pr0uocoadip1e GregoriiM'verba„i1‘1p1‘ol'0g0 -
libri homiliarum Secundino Episcopo addi‘eeo, vbi harum el-
latarumseerionumledeionempublicam,sue i'am aetate moris
recepeieffedieitqinterstzcm,inquiens,n'zzffizrmnfhlemm‘eex
ι hi53²qnaediehuscertis in hac ecclcfia legi. EX MORE selant
scaffeefliezeateq·eliitXLlechem, exp-,osui „59³2 waremiam difflata

eexpositioadszssenteplebeestpermotarjamrecisamJ‘quermzdam .
vero explanationem coram populo ipse locutus sitm, atquem, vt
loquebar‚excepmest. Clarum igiturest, illas XIVf'de' miras-
culischristi,phasveroXVvariiargumentiseeeiones euange-v ·
¹ linae,¹ hodieadhucle'gi solitasem Hieronymi tempore ite fuis·
se diuisas&i11 eccefia receptam caeoeffl, quae hodie legun⁴

s ’ tur,euangeliorumperieopis‚ antiquitatem omnibus praefra·
ste non denegabo ‚sedpotuerint adhuc forte quaedam iste·
tum ‚ praeterallatas eodem Hieronymi aeuo receptae fuisse η
quia vero non suppetunt certa fidedignorumscriptorum te-

. stimonia, quibus infistere queunte, Qum leffloneria, non„
tantum Hieronymi, sed etiem Gelasii (k) atque Gregorii M.
(Ueruditisinterpoleta {Se succeffu temporis auffea visa'fue-,ffl
rint ‚ imospaffimipsaieter se discrepent, omnes vero Patrumf
homiliasincertOStextus‚paffimineorumoperibusextanteS,

’ · ’ ¹K3 voli·
(k) sacramentarium Gelasti Pontificis rom. sec. VeMSteromanis
typis euulgatum a Iosepho Maria Thomafio , anno Gla 10 LXXX.

⁴ (l) librum sacramentorum de Circulb anni exposuum aS. Gregorio ὁ
Papa inuenis in editione Operum eius tomana‚quae Sixto V Pa-
paauspiceprodiit‚&in aliis hinc enatis, praesertim Parifienfi
an. 1640 ed. Tom. V {inseruit eandem quoque ΔΤοω. 11.„L·1-

‘ ·;usg.Pamelius. ¹

 

