dengsnimtapericopaffzmneuangelicam.2 '3372 = ’

ΜΝ

, t'erani‘tnisauditorumhaerent,qu·qmfij11textu‚ tanquam se}

, wiffenmossenmwberessf

devpropria ‚.c011tineal1tur‚ ita, vtmmemoriamreuocatis lo.
ci biblici verbis ‚ statim·ips1s θύρη] [υεςυῐῑεηῑεω quae dehac
materiaaconcionatoribusaudmerantnumetiam‚quand0m
’ euangeliis argumentumquoddam noncontinetur,¹¹ sedad il. ’ „
ludattrahirtur,nontamfeliciterillorumalnimiconuincuntur,
, verbumipsumDeieffe,sedpaqlqleuiuassanquamconciona4
*tonis meditationes habent ,Ἴ qma 111praeleffione textus de hig
θ’ '11ihilperceperant3manetigiturilludpertiffimumprotraffkan.
dis& proponendis fidei-articulis supra diffls, non sufficere
. euangelianostraffedaliostextusmaioricumfruffu&effee}u

’ substituipoffe. , ¹ , 1 v

ω 3- §. XXII. 4

η ὃίῐξιωῐοῑῃηθοοηῇίίωῃᾶοῐηίηἱεκῇἰετεκῑὶὺυεεεεΙεῙῑεε
proponiflequit, nifi quiscantra artem &methodum inter.
pretandi atque concionandi domas adducere potius,
quam inde educere velit, pon a vero aberrauit Β. Spenerzts
cum Bemhqmio celeb. verbm supra §.HL allatis, indicans: ob-
starehane p'esicoparum eua=1gelicaru1n collestionem pro„
pter imperfefflonem capitum dostrinae plantando christia,
nismm nequereformammm Theologus Ame ms, (f) adse·-
³ tensffnqffis abundare ( aut certe abundare poffe) cognjtjmffln
Dssiinilliseeclcssis,⁴ vbz'regz'cffo isto per Jblos dominicales textus
corzciOnarzdi 1nosl0‚partim 111tegr11l1br1‚ partim textus pro ηρ.-
ἐείῇῑᾱῑεδροεεᾳΐιοηθ[εἱεθῑὶῑξαέῖεῐειηωῑ Hisequidemstna.
xime 1S'penekr03setopponi'tDJGotffl. Wernsdoaeffim (gfflew
D. spe11er2111quie11s, bqtfflnbet praefation be& thaitigcn Qbm ¹

’ Ventbumsssngbent'ffijbsntssevbebastcnbat· Quamnam
s·⁵m1n2e20qssbeonieleneinesossrobetlnmiffln.
beivingeifflitheuffissen‹xnssutteqffmmmmmmQvffstgmbummsbss
' fovtmtn‘sso»VbtetssnucbbeffenVtgnnunggmfflnfflssss& babetlnssss:
ξ ’ ⁴ ῒθίΐ

ᾗ,-

..μη-ψωωι-μμ-...η

( f ) detonscientia& eius lure velgafibus l. IV. c. XXVI.
,ι · (g) ln2pra'e1fipraem2 Erdmffieunwmew Comment.in Efiangel. s.
κ t.<])viesse2÷{ic1>e53wpe11inffiemabtungoev temen Vebte·

 

