Α (ἰεὈνκρςῑεηξΡενίσοριινῑιιιηειιιῑηςθίἱὲανιινηζ 245

⁵ {tioresan‹temnaresfinnnsminthamente·pratfimtimutquic-
x - qtttiiipstirtttniittalibusprudentiapraeteristis.' Neqitev'etonoa
tiihuiusmodialiquid·inuenirepoffimtttt7 quodetiam quintini
‹ittig-ennampraeteriisse. Qatetgitmtttntiohctecfhstncelebrata*
dci nobis intinxit? festum videlicet-S· Trinitatis tt fillum trans-
figurationis&c⁸ Qicunqnevetotfintaut01¹esnnius festiniu-
tntuntt'antumnnmenhniusadiei,quintiauao‘limpentecostes
” . dicebatur, nonv'erolettioitemeuatigeticam ‚ hincest‚ quod
hocdieeuangeliumiegitnr,no'ndeS'.‘Trinitatt,sedderege-
iteratione: Obiiciattnihi hic quis‚Homz'ttarnmAletini, in
., quo&'0t<iautte'pentecostes&festitrinitatismentiofit,&vni- ’
cuiqne'sua adsignatur letho, in illa ‚ ‘extant 1·15·‚ in hoe
veto 10. XV. v·. md c. XVI· v. 4. At veiomon solunt ex ha·
&munditiis adparet, festum trinitatis tunctemporis ,non-
duminvsu fuisse, sed &Calendarimnillut Breuiart'i romani,
*circiterstlcuz'ni tempora exaratum, otiante quidetnptnteco-,.
stes, sedin specie trinitatis festi 11ulnm5facit mentionem
hinc? suppofitum ent videtur cniusdam monachi seculisre-
nentioribus, quividit inconuenientiam intet denominatio·¹
,nem finemque huiusfest‘i & interpeti‘copenlegi' solitam, ce·
l'ebratieitimi'estutnitthoiititenttrinitatis,cu·m·pet·ic0pa non
agatdetrinitananamtgiturelegentequide-meam.quaedo· ¹
minitopostastenfionemChristiiExaudidiffindestinttnfio· ,.
quendhuchodie-etiamlegisoletvtpottexquatrinitttismy-
. K'steriumetuipotest‚1tosvero·h0die otiauatnipsani Ttitiitnti
η ” sacramus‚letiionem tamen olim vfitatain‚ quaene trinitati ,
mitigit,maleretinuimus.- XX' ” π’ ἃ -
1 Haecsuffieiantde lettionibus die &tempore paschatis
&pentecostes vfitati3‚'quneex parte primaepericopne festt
·· uniesfuetant. Breuiverotemporisinterualio angebantur a·
liis>¹ enitente enim seculo ndhttcnostCitristum natum secun·
do celebtnrieoepit NATALIS SALVATORIS CHRISTI.
Rtimumhuiusfesti ιηειιῑίοῃειῑέ- facit] Theophilus, Cetesnrlene
· · 3 it-

 

