Α r με · ”Capiioeoifi

, bieooongeliibenQertebeobeiioitenboben„ ῑυυῦιινῑῐ)ῠὶεᾱπὶνιιυωιςἸ ·
gebinootoirog ιιηςεαψϊεῑήἡαηηέεῡειῑιιῠετῡαῇὺῑὲθεατὴς im osteo

’ uno7ten&comicieoierongciisciieiiQeit'eunossiiossitloioufioms ζ

meosffr‘omoeooionoooem mese onorifihiet moioenfoiiebt„ θῦεν -jv

“utbi‘ffl'i &immisti “isici otini? &iiiiii ooo δεῖ &onom
&bviiiisfiiretwevbensoobvobtimum-um„motuum531& ,.

¹be'olooti‘fo'ooi‘onoooobioss oooieiciien &Reme geinoeooooo -
Ι beiioiiioiebcrrsooroiississnotiotifflteiiooiffenbeituoboeoio'ssbiii ,.

oentbumiufofitoeniti,aiobooioenunstiqoomilin. Sedab-
legamus hunc virum celeb. advniueriiiem experientiam stne η

partomi studio aeotrate' inspiciendam neque multis querelis· .

’ idptosequimuiyquodresipsaclomitat. Acceditqoodiniio“
mo admOdum ratiocinio contra improbantempe'ricopas„¹
istascolligatur't parem esse in aliis ’, qui euangelia 1& epistolas
non habontfiue cognitionis fiuevitaoruditatem ;¹ nam ι) foi·-
san‚cunieuangelia nonhabent,nequemeliora-habeiitiosti 2

,Δ toto,> itai‘opxari ,vt-siqui paffu ambulent 2) videtur-D. Werns·

dorstus parionorthodoxecondudere, nim hac instantia vide-² ‘ »
‘tur‘quoqueidmittere,perindeeffeg ouius quis fit religionis,
cumin omniv religione¹ fint rudes & impii} imo ito quoque·
concludipotost: interRomanenies, qui a bibliorum ieoiio- - ·
ne prohibenturoon minor estnumerus stupidorum 81 im'-
proborum5quaminter Lutheranos&reformatos1‚ quibosbi·
bliomim ie&io nononmmc01-iceditur2sed etiaminiungitur,
ergo perindeest biblia plebi-permittere aut extorquere ? 3) ‚
Nequepericoparum'leoiionemequeabalioinstitutodep'en·
detvniceplebeculae aliorumque hominum cogni-tio: sedjvt
alia taceam ‚partimotrooiandi docendiquemodo sspartim ab
vniuscuiuscunqueapplicatione&accommodatione3Atqui
pericopas non omnes continere christianae fidoi dobirinos, ’
neque ita poffe explicari, nisi ‚violenter detorto, vt omnes
dofflinaeproponantur‚ a Spenero discimus. Ergo nos non
tantum euangelia tollamus, sedalia quoque, & ita quidem
instituamus 2 vt plenaria inde redundetad. plebeculam insti-
’ tuno

 

