Ἴ · '122 i i'iColleIl·'sSe'fl²·fl·'.'l Q Ἣ Ῐ

Α 're‚sed 'discerpc're*integram'llistoriamlintegramu'c materiam,

vt in plerisque ‘nostrarum pericoparum euangelicarum fa· ¹

cium estfviolemumcstj hinc'GuilaAmesflus (s) nostras qui-
demvdominicales³p³e1²icoposlimpugnat?‚more‘m‘tamenillurn,¹

parlimperiii'tegroslibros‘lbiblicos-'ordiiie'cqniinuatffipii· -

ῳ δὲ
κ

’ ῑίῐῃρετῑεΧῑυεΙῇϋεϊε,νῑοεεειΤιοἃηεοείῆῑεεαῐίἓμεῇῂςυὶεῃὶε -1

exigit) selectos concioncnslizl—au'da'm D.·-·ilndr‘'. Keslerus (ι’)

verohicAmcfimnfibicoitridixiffepctacdumimprobaueric , ⁴

'nostras pericopas dominicam, cum tamen paulo inferius,

praeterexplicationemSSae dc capite od caput, ordine insti,-¹
cucullam, conciones ad separatas sententias aaut· [ciliones ·
ὃὸῆεςοηεεάεεςῖεὰὴίε virbeatus ‚ eoetii'm, quae iammo· ,

unimus, lion satis'perpendit, aliud ‘enim 'ests {senientiam

quandam separatamaut dillum,libere'trfa<llri solitumqsaliud Ἴ

ἰηῑεςναεηιῶἰβονίιιω vel immolam a reliquo contextu diuul-¹

sam, &perpetuorecurrentemdaud'acc autimprobarcssuns,

‚ideminlapidc‘m impegit etiom'B.'B‘alt'h:tMei heluam} qui
contra dilleniientes nostras pericopasv‘ietinendas suldenl,
hoc argumentum vrgct ε veteres etiam patriarchas& apostolos

concionessitosbreulbnsaphorifinisconmplexosfitisse &expro- ,

lixloribossirzptilquasdamqmvlliowaecexstruxi e, quamuis
euimid concedamus‚ab hoctamen‘more'per minores peri*

, copas concionandi ad nostras maiores concludi nequitsoej· ψ

’ ςυεὶὶὴεὴέεάεἱεηάωπ,ντίὲωάειῃοηῆτᾶηὶιῃυε. ,ι
‘ (3) neque nobis hocloco sermo est de pericopz's maioribus

in genere ff alstraclme ‘confidemtliquaehin‘c inde ex scriptis ¹

sacris colligi poliunt, hic mosonim , modo prudenter insti.

tuatur,perscnonreiiciendus‚nonenim illicitum est inte*- <

grasmaterias &res fiue historice descriptos‘fiuc enunciando
propofitosccodlccsacropaffimseligere&seorfimsexplicare²

lneque*

lt) io theol, casulihi'conlclentiiecap.*XX. p. 92⁶ sq.
(u) colleg. adiaph, disput. XI.

(Ἰ) de consciencia &eius iure vel 'casibus lib. Ill. cap.xxv1. qu. ἰ, ’

 

