’ 'deOrigi'nePiriioparumeuangelicammj ‘2'1

*um-„⁴ ‘.:...,⁴ . ,μω-,Μ

’ meque illae partes, 'quie beneficiorum diuinorum enarrationi
. ss. meiius* iifiwiire judicabimur,- praeleaefae atque explicam

, fimf: QVOD EVENIEBATcummim-diewininumeroalie¹ ψ
ᾳῖῑθῑεσείεβιιρνίιξῖθννθῑ, eosque ceiftoriszei beneficiorum del
limaretenarri‘ioiii. Qia. domino dinisam? appellantur, iam
inter cbristianossitpersiitiiusadhucapossolis coepti, in honore
ff apudmmzeserant. His fistiz'llz· adizmqebantmff, eadam vene-
· ratione celebrandi ‚ sc. vt dominicis diebus cerm concioni enar-
rabanturhemficia ‚ itaftstisfiehat ,· sumqueextrasiripturmn
facrmnnihil 'in medium liceret adducere,' certae eius parte& ’

quibus de diuinis benef ciliciam atque accurate agitur, eleci'cie,

z
simmam& denotionisfmidcimentaerant. ψ Hincfitas quique
’ festorum&dominicowtmdies nanciscebanturtexz‘m. Vrget
enim his verbisantorsummereuerendus: dominicis festis';¹ ,
que diebus, inantiquaeccl'efia‚intermiffa integrommz SSae
*librarum leffione· aute vfitata, ‘certas partes beneficiorum}-
diuinorum enarrationimeliusi11seruie11teS,praele6}as;quae'- Ἴ
istis: quando moshiecoeperit? respondet: tum] cumextot
dierum iinmeroeecl'efia aliquotadenummeranda*diuinab'ess
neficialeligeret. Qaerisporro: qui sintvdies isti recolendis
diu-inisben‘efi'ciis destinati? regerit: dominicisdiebus certas
· concioni enarrata ess'e beneficia& idemgfaciium effe festis>
ce1⁴tasquepaites‚quibus de diuinisbeneficiis clare-agitur,
εἱεὲὶπ sermonum&deuotionisfundamentafuiffe. Sed quan·¹
do'denique dies hi celebrari coeperunt? respondet, quoad
dominicum, eumsuper-stitibus adhucapostoliscoeptum‚ in¹
honore apudomnesfuisse, huic vero adiumos, 'fimui alios
festos quosdam. Ex quibus omnibus hanc elicio pronam
co1isequentian1‚' ergo: tum ‚cum dominici , festique dies ce?
lebrari coeperunt, ad enarranda diuina beneficia, certas*
quoque de diuinis beneficiis accurate agentes pericopas
’ praelegefunt‚ ergo: tempore apestolorum superstitum pe·
ricopae dominicales maxime( ἃ etiam quaedam¹ festiuaies ¹

solenes fuere. Qae conclufi'onceffi quamuis non expre‘i}z

 

