DeDignitotePericoporumevangelicarum· 133
remini-nese*hibeioifeiihicvirbeatuse'assquae ordinem cnr-,7

' ” bant, omisrt‚13'ericopae enimnoiiraehoc'se'inseqnuniur ori

,¹ dinetpostnntolitiornmfestnin(1)debenediciionesimeonin
  ,Ἴ &coiloqnioHannnetemporopurificationinMariae(2)gdeciri·
¹> cumcisrone(3,)defugainAEgyptumpostdisceffumMag‘orum
(ndemuennmagorum(nde-'Christo duodeno intemplo ·
(6).''deprimomiraculoeiusinnuptiisCanae(7),depurifieati-
one Mariae& praesentatione Christi pueri sex mensium in
templo tranimur , quivero ordo maxirneineptus estne& nir
nisieonfufionem inauditorum animis perir. . ” 1 ’

’ ItaquoqueconcioChristivaledieiorin,arrrepofflonem&s
rnorrmzsriomhabita, quae cap, xm xvixvr-„Ioannislc'oniifff ’
gnatnnposipcfirhofluoiamadiumeratdeChristiresurreciio·
· nemliqnotdominicis quoii maximnm partem proponitun
cuin tamen(inuersum ordinem historiae euangelicae supra ·
notatum memneris ,ratione temporis& historiaeL. nris
diebu'santeoafcha ‚quibos panca* admodum in peritopis e:
corgenon de paffione Christi, plura-vero de moenianum
dicuntur, conueniret: exquibusigitur omnibns facile quie
iudicarepotencJTquidstatuenduqueistonrmiiliMengeri'oa ,
gii(h)adsert0:ffirnnnnnburdnmmeffinbr{inienio-{iiioinco
‘eremorumfionufneofflnntm„cerauniornsncrbirrnnnocbnrn
grrnbrrninunnobr‘[sno&cinnamomino&corneliumminoe

, annmfebr)'concinnemdninnncicirfnmnie{omonimo Ne

quetomen pericopae nostrae euangelicae earumque colle-
ciio, ordinem tancnmhistoriae sacrare laedunt, ὃς res, qnae
historiamrespiciunt,nd inignem ,confusionem auditorum*
promouendemn inuicem commiscent, sed alia etiamarg'n·
roconodinirnierso scriptoris sacri ordine& ,[εῐίεμρπορο,Ἰ
nunninus*v , „ χ ·

Doni. Qinquogeficap. xvrrr. Lucae a v. 31. ad finem ἃ se·

quenti s η, , ¹ Ἴ
R 3 nom

(bflninformatorioconscienciae coangelicoDurn11.ado.qu.1·p.4.s

 

