x

Qfflufflmmw

gum solemnium nundinarum legas ‚1 quo non aliquot editas

effe-percipio&itavthodiequinisupropein'edendispostillis, · '

saepeadmodum macerie atque ieiunis nometi suum, effigie
plerumque splendida &neum substreto eloquentiae elogio
praefixa, eiusquemenioriam ,posteritatitradere-sst sio incla-

noscere veiievideature

Q

. XX. . ,
,Α porto Auditorum pffricopae istae perpetuo· recutien- „
· » ¹ tes

. Χ .

f ”»’,Ῑῑ4“ρ“ᾗῖἱνἴςι’ῑΙνήσνῇμεοκῙσ.ειιαηὲ,ᾳιιᾸΙΙᾸὸ,γηᾷθᾳφεοὶίζΤανηρυ,ι

” ap. Dedek: vol. 1, Β. p. son& oni. Voetio Polio. eccles P. I. 1, 2, ,

trabi. ΙΙ. c. nmen H.609.inspecievero D. Gotiosrss Wegnerus
in peculiari diffidepoflillis Eccle iasticis Regiomonti an'n017000
edita. Egoprobarenonpoffumillorumaudaciam,quiomnia
praestantium Theologornm , Ιητιῐρτεωῑη,“8ι Contionatornm
scripta temere contemnuntffloccisaoiunt dicentes: nec ocula* .
tum perspioillinnec crinitum alienis capillis „neceruditumpostib

⁷ lis indigere ‚pierumque enimeiusmodi homines quod foris su· ‘
‘¹ gissani, eod0=micareie.non possunt ς non enim nocet vnius ar.. ἡ

-que'alieriusviri eruditi & piiconciones domi-nicalospto re nata
conferre,&optima ex iisald imitandum sibi proponere, aliqua
enam ad vsumsuum transferre3 turpe tamen sterno, conciones

· epostiliisverbotenusexscribere,memoriae'mandareatqnepa* Α
” ’ gatim ‚ auti-n oppidis quoque ,recitaieaut legere, licet‘Luthero

vitio verti nequeat, qnibusdam ‚ tempore ieforiiiationis ἃ non
longe post, rebus adhue in compositis consuluisse , vt postillis
Vtere-ntur‚Vconcionesvsu'asexistisexsciibetentautpraelegorentt ”
mnnenimnonorum‘pontificiorum erant', qui piomittebant,
se verbum Dei purius atque accuratim propo‘situros ᾗ ¹ quam an· ‘
tea, neque ideo ab officiis remoueri poterant, quia tamen rudior
eorundeminiuuentnteeduatioatqneinstitutiofuerat,vtplane Γ
inculti ‚ rerumqueoniniumignari effent, adeoque non capaces,

¹ vtipsivtilia& ad aedificationem 'facientia meditari atque μσς

fertepoffent‚con;ede·11duminerat,anorum conciones, in ei =

nangeliaadnormamnerbidiuiniaccuiateelaboxaeasnabgsreaug

νζ

 

