g cieOrigine.Pelicepeemeuangelicam.* 93]

terli yetba⁴¹ eadem prope sunt‚qute Alani, hinc vterque
, · nonpericepiseertiffi sedin generetantum de leellone epi-
¹stolarum loqui videtur. Qibusab Hilclelrando adsociatut
Ἰειῖιιίιιῖῑνιιὶιο, verbis supra citatis ξι ι ιι p. 16, eum neque hic ’
‹lefdisttiblttlenepericopaeum epistolicerUttt, quibus prae·
seitlvtituffaeteS, sedin genere deleelione euangelii episto-
¹let-{que lnmiffte solemnibus, &quis illam primum institue· .
’ Μ’, ἃξιῑ,ιϊΐιιριιιῒ ιιι demenstreuimus. 11n07quitl fiper κ
lellione'sapostolieas vel epistolicae, vuius tentum apostoli,
Pauliscilleet,intellexerint, nestram stwtteepistolerum diui*
fion'em non respicere‚³vel exinde patesceret, quae non ex ”
v110‚l'ed,plttribus colleehe. ltaeerte ipse Strabo melonem
· ’ 'redderemurepistolicaeleelienes eprimis apostolerum suc·
'³ celloribusinffitu'tae, quie, inquit, eeAPOl'Toth„ quali-
tercelebreeidebeaet, decente, εἴ quia ex APOSTOL'O fidei
, [f motum Dee placentium teperet elementem, Per Ape·
steluttzvet⁴o Paulum tentum intelligi, ex elio loco eiusdem
autoris (f) elarius fit, vbi dicit: CoeleslittttsPapa45 antiplo-
¹ k nasedintroitumdicereinstituit, ficet legitur ιἰι gestis pontifi-
ezmtyotttanerzmz, fczmmeeiesvsque tempore, antesamficizmz
lellieena APOSTOLJ tantum& euangelium legeretura pree· -
sertimst alii scriptorescotlferanturs ita Antalmgts foetea- ι
tttsAEptssepzls Trettieensszl, Coelestinus, inqetttvt in 36¹⁴ y
stis pontificialibus continetur, constituit, et Pselmt Deutdts
CL ente eertficinmpsitlletentttretttiplenatzm'eeeenmtbutqued
‚ente ipsimt leonfiehet‚ m'fi NB· 'TANTVM EPngTOLA
ΡΑ VLI recitabatur O< [attalum euangeltetm, Εἴ stc maffia cele-
> mmmQodidemiisdemverbisreeensetllernO,Aegien-
stsAllas(h)‚&leaeulples Teffetfim), § IV
„yffi-'⁸
’Ῑῇιῖιιιιιιιιιτοωνιι639. ’
(gl de eccles. obstruat. l. 11 1. e.V Bibl, Patr. T om. VI. p. 957.
(h)dequibusd. rebus ad efficium pertinentibus c.k1. sslbl· Pall-

.. Tom.VI.p.710.
; υ) dammum obseruantia.Bibl. cit. p. 833,

 

