r ³ ‘1401 *crpnre'rrr

liora& manis nesc‘essarianis substitui poffent; >hnc ¹perrin'e'nt, ,
euangelia gernirreulosncibrtioneChristi 50002& 4000. ho· ··
rninunr exlo.V1.- 1·r5.&ererrc'.VllI.' i-9. Dorniniccr Lae-

· rnre ὅ VH. post Trinitatis desnnarion'e lepr'ofi cuiusdam, '
MannVlll. nr 3.&lepr0soruannc, XVII. 11-129. Donr, ΠΙ. ,
posteprfplr. &XI V. post Trn‘rrr'rntr's*⁸ [moin genereXI Wstrrmrr ’
pericoprrzrn‚2'renz argunrenrnrrr de mirandis Christi rrcrchrrr'- ’
rinrn , qnae temporibus quidem Arianis, quibusira eligeban-
nn*‚sariseonn'eniebantr nodie tamen, cu'nrpraesens rerum

Α &ecelefinrurneonffiturio alinstexrus postulare videatur,vel
” vna istius argumenti sufficeret,¹ magisque conduceret Chri-

, stunr&eiusdofflrinamquarnfigilla,quibnseandemconfir· ¹
- maritasqueobfigrranit‚corrfiderare. lraeriameurngelinm ‘
Dominae1.Aruernusverbotenus'nommicaPalmarum quast
‘defeenrs textuumbiblicornnr'ndess'et‚ reperitur. Oreman«
surdam!materiasse1nelpropofitaspraeter rreceffitatern itera.-
nrus,&jaliasrnrximene'ceffirirsplaneomittimus„ Ἴ
⁴ V. Haerennsconsrderanimus naeuos praecipuos colle-

’ {honispericoparnnreuang‘elicaruminsespeer'atrenruneet'-
ianrbreuibus*obiernabirnusincornrenienti'a'sillenquaeapnr'-
reDorffornnzfine‘concionntnr'nm,&auditorumindenrinntnr.
Uarrones verbi criniri, qui] perpetuo recurrentes pericopas
euangelicasprimo,secundo61tertionrirnsteriiannoexsco·
pnssrse'nsu Spirituss. explicarunt 2, alium, quarn iarn propo)-
suerrnr,sensumtextnindfingerenonpoffurrt‚,hirrefit‚rtfrlli, “
qni nimis delicati &segnes snnt2 neqnelibenrer noun-s eon-

, cinneselaborent,semelhabitesrepetrrn,istidiligentioresre-
ro, qni [nis alirsfemper&nonasc'u1nartificio Quodam δ’( in-
genii exercitio explicationesproponere student, hisperico- ³
pir nbnrnni confilioDei , vtdebebnntfflroponendn retinen-
tur, rint patremtanturnennngeliivel plane vnicrnn rncnrrrn
rna concinne.trrc‘rrremnrdocffrinas, quae ad nourr concio· =
nes occafionenr praebent eruere, nur sermonem quendam

differe.

 

